គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
កញ្ញា ភ្ញាក់ហើយ?
- កញ្ញា - ស្អី!
តើអ្នកជានរណា?
បុរសវ័យក្មេងម្នាក់។
តើអ្នកមានប្អូនប្រុសទេ?
ទេ
អ្នកកំពុងលួចមើលបុរសសង្ហា។
ពួកវាមានប្រភេទផ្សេងៗគ្នា។
ពួកគេគ្រាន់តែជាវីដេអូពេលញ៉ាំអាហារប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ជ្រើស​រើស​នរណា​រវាង​ខ្ញុំ​និង​គាត់?
អ្នក.
- ចុះគាត់វិញ? - អ្នក.
ចុះគាត់វិញ?
អ្នក.
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាបុរសតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំស្រលាញ់នៅលើលោកនេះ។
បេះដូងអូនលោតផ្លោះដើម្បីអូន។
ពិតជា?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
គាត់គឺជាបញ្ហាប្រឈមសម្រាប់កម្រិតនេះ។
ការប្រកួតប្រជែងគ្មានបេះដូង។
ដរាបណាបេះដូងខ្ញុំមិនលោត
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់កម្រិតនេះ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​កំណត់​ឡើង​វិញ​នៅ​ពេល​នេះ?
ខ្ញុំបាន...
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ឥឡូវ​នេះ។
មាននរណាម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗ។
កញ្ញា វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
កុំខឹង។
អញ្ចឹង...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
ពេលអនាគតអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
មករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅករបស់អ្នកហើយហៅ។
ជំហានចុងក្រោយ។
កញ្ញា មើល។
ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីនៅពេលក្រោយ?
- ខ្ញុំ... - ខ្ញុំនឹងធ្វើវា នឹក។
ត្រីបានត្រៀមរួចរាល់។
តើយើងមានត្រីនៅផ្ទះទេ?
មាន... គ្មានត្រីនៅផ្ទះទេ។
កញ្ញា ញ៉ាំវា។
អ្នកញ៉ាំវា។ អ្នកមានការលំបាកក្នុងការធ្វើវា។
វាមិនពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បក​បង្គា​ឲ្យ​អ្នក​។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​អាច​បក​វា​បាន​លឿន។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
កញ្ញា មានខ្លះ។
នៅទីនេះ នឹក។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកមកពីណា?
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញផ្នែកសេវាកម្មបែបនេះ។
Chen Jia Wen
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
ចេញទៅក្រៅមួយរយៈ?
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ?
វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
បើអ្នកនៅទីនេះ អ្នកនឹងដើរតាមផ្លូវខ្ញុំ...
នៃការឆ្លងកាត់កម្រិតយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំមិនអាចទុកគាត់នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ពិរោះណាស់ Shen Meng
អ្នកបាននៅទីនោះជាងមួយម៉ោង។
តើគាត់បានធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
របស់ដែលអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
រឿងអ្វី?
តម្លៃអារម្មណ៍។
តើនោះជាអ្វី?
លោកស្រី Shen ប្រធានកំពុងរង់ចាំអ្នករួចហើយ។
សូមចូល។
-អ្នកនាង សេន? - បាទ។
ប្រធានបានទិញក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នករួចហើយ។
ចាំខ្ញុំ។
អ្នកស្រី សេន តាម​វិធី​នេះ​សូម​មេត្តា។
- ជំរាបសួរលោកស្រី Shen ។ - សួស្តីលោកស្រី Shen ។
ជំរាបសួរលោកស្រី Shen ។
- ជំរាបសួរ ... - Gosh ។
លោកស្រី Shen អ្នកនៅទីនេះ។ ជំរាបសួរលោកស្រី Shen ។
សួស្តីលោកស្រី Shen ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់ក្រុមហ៊ុននេះ?
បាទ។
សូមឱ្យនាងជាអ្នកផ្សាយផ្ទាល់។
- នាងមានសក្តានុពលខ្លាំង។ - សូមអរគុណលោកស្រី Shen ។
ប្រយ័ត្ន​នាង​សិន។
មើល​ជំហាន​របស់​អ្នក​នាង Shen ។
មកអង្គុយចុះ។
តើខ្ញុំគួរអង្គុយនៅទីណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
ប៊ូតុងទីពីរនៅលើអាវរបស់ខ្ញុំ ...
សមឥតខ្ចោះចូលទៅក្នុងរោមភ្នែក wiggly របស់អ្នក។
រង់ចាំ។
កុំច្របាច់ខ្ញុំ។ តោះនិយាយមុន។
អ្នកពិតជាខុសពីនារីដទៃ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
អ្នកកំពុងឆើតពេក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
តើ​មនុស្ស​នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ឃើញ​នេះ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ដោះ​ស្រាយ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
លែងនាងទៅ។
តើអ្នកជានរណា?
នាយកប្រតិបត្តិដ៏មានឥទ្ធិពល។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជានរណាទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំលាន។
ចាកចេញពី Xiao Meng ។
ប្រាំលាន?
អ្នកកំពុងមើលងាយខ្ញុំ។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
- ដប់លាន។ - ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
អ្នកមិនមានដប់លានទេ។ តើអ្នកអាចក្លាយជា CEO គ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា?
- តោះទៅ។ - តើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ?
មកវិញហើយ!
អង្គុយចុះ។
ដូច្នេះយើងបានឆ្លងកាត់ ...
កម្រិតនេះមែនទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅ ...
នៅនរណាម្នាក់ដូចនោះ។
ចាំខ្ញុំសិន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តទៅបន្ទប់ទឹក?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ព្រឹក​នេះ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយតបទាល់តែសោះ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញការគោរពដល់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកទៅណា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំជាមុនសិន។ តើវាជានរណាពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងរបស់អ្នកលោតញាប់?
Chen Jia Wen
យើង​បាន​បែក​គ្នា​ហើយ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទៀតទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។